Șefu'. vei dori să vezi asta.
Rahat.
ÎN EPISOADELE ANTERIOARE…
Mă tem că ai dreptate.
Rip. Febră aftoasă.
Îți va decima cireada
dacă nu acționezi rapid.
- Dar dacă devine o epidemie…
- Am înțeles. M-am prins.
Exact ce ați cerut.
Cea mai bună.
Trebuie să plec la Dallas.
Am o întâlnire la Swexan.
Black Angus certificat.
Ați cumpărat ferma
lui Bill Edwards?
Așa am făcut.
Al naibii Hoyt.
Iar ne-am certat
pentru că nu-și poate
ține scula în pantaloni.
- De ce ești cu cineva pe care urăști?
- De ce nu mă salvezi tu?
Everett. locul ăsta o să ne
omoare. mai devreme sau mai târziu.
Păi. vom muri cu zâmbetul pe buze.
- Mi-a fost dor de tine.
- Da.
Ascultă. trebuie să vii acasă.
Ești bine? Te rog să nu mă minți.
Nu te-am mințit niciodată
și nici n-am s-o fac.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Cum se întâmplă așa ceva?
Trebuie să fie de la taurul nou.
Nu e nici de la Fermele Reveille.
E cel mai probabil din Mexic.
Nu vreau să vadă Carter asta.
Îl trezesc și îl trimit de aici.
Zachariah. Azul. avem treabă.
N-ai avut multe fete
în pat. nu-i așa?
N-am avut multe paturi.
Asta îmi place la tine.
Ești cea mai frumoasă femeie
pe care am văzut-o vreodată.
Ce?
Știi că ne vom culca
din nou împreună.
Nu trebuie să mă flatezi.
Nu te pricepi la
acceptat complimente.
Nu cred în ele.
Ar trebui.
Carter…
Cine e prietena ta?
Contează?
Nu mă deranjează ce faci
în timpul liber. dar…
acum ar trebui să pleci spre școală.
Nu crezi că e destul de mare
încât să decidă singur?
Nu vorbeam cu tine.
- Te duc acasă.
- Nu. n-o vei face.
- Unde locuiești?
- La 10-Petal.
- Ești o Jackson?
- Da. doamnă.
Desigur că ești.
Ne vedem afară în două minute.
Dai probe la NASCAR?
Presupun că e un da.
Mai ești la școală?
Nu. doamnă.
Mă gândeam eu.
Nu e momentul potrivit.
dar de ce el. de ce Carter?
Nu încearcă să fie alcineva decât e.
N-am mai întâlnit pe cineva ca el.
Majoritatea sunt niște lăbari.
Chiar așa?
Nu știu cu ce tipi ești
tu obișnuită. Oreana.
dar acela are o inimă pură.
Dacă îți bați joc de el
îți voi face viața un iad.
- Beulah ți-a luat-o înainte.
- Sunt convinsă.
Folosește oamenii și îi
aruncă ca pe un gunoi.
L-a dat afară pe tata.
nu mă lasă să mă mut.
Nu pari genul de femeie
care cere permisiune.
Mi-a făcut plăcere să te cunosc.
- Unde ai găsit-o?
- În pat cu fiul meu.
Oreana e ca vremea din Texas.
Dacă aștepți o zi. se schimbă.
va găsi altceva de chinuit.
Carter nu este ceva
cu care să te joci.
Din experiența mea.
băieții la vârsta aceea
adoră să se joace cineva cu ei.
Am pornit cu stângul. Dă-mi voie
să mă răscumpăr cu ceva de băut.
Nu. mersi.
Rio Paloma e un oraș mic. Beth.
FERMA DUTTON
Șeriful Wade mi-a spus
că iar te ții de prostii.
Te plistisești vreodată
să mă spionezi?
Dacă faci ceva. fă-o bine.
Că umbli brambura prin
oraș ca un animal sălbatic
mă pune într-o postură incomodă.
Te și înjosește. Fără carduri și
fără Bronco până nu te cumințești.
Cum naiba mă mai deplasez?
- Mă duce cățelușul tău?
- Nu-l denigra.
Îi cumpăr o lesă.
HRANĂ ȘI APROVIZIONARE
Aveți nevoie de ajutor. dle?
Știu să călăresc. știu cu lasoul.
să repar garduri.
Nu astăzi. fiule. Dar
poate bagi un cap înăuntru.
Danny Ray știe toate fermele
pe o rază de 150 de km.
Așa voi face. mulțumesc.
Tu ești Danny Ray?
Da. cu ce te pot ajuta?
Mă întrebam dacă știi vreo fermă
în zonă care are nevoie de oameni.
Da. știu câteva locuri care
caută mereu zilieri.
N-am cal. dar știu să
călăresc și să lansez lasoul.
Atunci o să-ți fie cam greu.
Cât ceri pe zi. șefule?
Oricât se plătește.
Nu mult. dar includ merinde.
- Nu știu ce sunt acelea.
- Mâncare.
Am mâncat deja.
Regula numărul unu. doi și trei:
nu refuzi niciodată mâncare gratis.
Să mergem.
Domnule. nu am cal.
Șefule. tu urmează să fii calul.
Haide. Dii.
Clinica veterinară Winter Garden.
Da. vă sun în legătură cu un
taur pe care l-am cumpărat.
Da. doamnă.
Și am câteva întrebări
pentru Dr. Poole.
- Așteptați la telefon până îl aduc?
- Desigur.
Bravo. fată.
În curând vei scăpa de mine.
Doctor McKinney? 10-Petal
are o iapă gestantă pe cale să fete.
10-Petal lucrează cu Doc Sturgess.
Se pare că e în concediu.
Cine îi ține locul?
Nu știu. dar pare urgent.
Spune-le că sunt pe drum.
dar să nu devină un obicei.
Alo. cine e la telefon?
Mă numesc Dutton. Ați făcut
examinarea de dinainte de vânzare
și analizele unui taur
pe care l-am cumpărat
de la un broker pe nume J.R. Simon.
Nu cunosc niciun J.R. Simon.
Cine e la telefon?
Dutton. D-U-T-T-O-N. Beth.
Îmi pare rău. dnă. n-am auzit
de dvs. sau de J.R. Simon.
Știe cineva unde e Rob-Will?
Nu mai lucrează aici.
- Atunci cine e șef de echipă?
- Vă uitați la el.
Unde e iapa gestantă?
Ce iapă gestantă?
Cea pentru care am venit până aici.
Dle. nu avem cai gestanți.
Chiar așa?
Exact așa.
Probabil te crezi foarte deșteaptă.
Sunt foarte deșteaptă.
Puteai pur și simplu
să mă inviți pe la tine.
Dar n-ai fi venit. nu-i așa?
Ce zici de un whiskey?
Am toată ziua în față.
Haide. Everett.
Profită de o ofertă bună
cât mai trăim amândoi.
Nimic ce vine de la tine
nu e doar o ofertă bună.
Nu e adevărat în totalitate.
Un pahar. bine?
Pun alarma.
Doar un strop.
În regulă.
Da. Născut și crescut în Alpine.
Încă aș fi acolo. doar că mama.
pe patul de moarte.
mi-a zis. "Dwight. tu
trebuie să vezi lumea mare."
Și ai văzut-o?
Din Alpine până aici.
Mama mea voia să fiu
altcineva decât sunt.
Așa că i-am spus
o minciună nevinovată.
Probabil e încă acolo sus.
mă privește și încearcă să…
blocheze Porțile Raiului.
Nu că aș avea bilet. dar totuși.
Gata cu trăncănitul meu.
Care-i treaba cu tine. câți ani ai?
- 19.
- 19?
Da.
Când am făcut eu 19 ani…
am făcut un accident
monstru după ce
am dat pe gât trei sticle
de Boone's Farm.
Cred că am răsturnat
mașina de trei sau patru ori.
Mi-am rupt un femur.
am avut contuzii.
julituri și vânătăi
peste tot. dar am plecat
pe picioarele mele.
Nu. de fapt n-am plecat
cu un femur rupt.
dar înțelegi ce vreau să spun.
Asta e viața de cowboy. nu?
Trebuie să fim rezistenți.
Da. dle. trebuie.
De ce nu iei o pauză. omule?
Obosesc doar uitându-mă la tine.
Vino aici. bea o bere rece
cu bătrânul Dwight.
Noroc. tinere.
Cea mai bună parte a muncii
e când te oprești.
Te-ai gândit vreodată
să ieși la pensie?
Dacă mor în timp ce aduc
un mânz pe lume.
va fi o viață trăită cum trebuie.
Nu te-ai gândit niciodată
la o ultimă aventură.
știi. dincolo de Rio Paloma?
Este o întrebare sau o invitație?
Un pic din ambele. presupun.
Încă te ocupi de această fermă.
Păi. mi-aș dori să n-o fac.
Rob-Will iar se luptă
cu demonii interiori?
Doamne. Ev.
Mereu ai fost direct.
Credeam că te-au învățat
mai bine la școala de veterinari.
Păi. noul tău șef de echipă
pare depășit de situație.
Chet este un cowboy decent.
Da. îndeajuns de decent încât să
conducă o asemenea operațiune?
Vrei să vii tu să o conduci?
Să fac eu ultima aventură?
Nu pentru tot petrolul din Texas.
Păi. adevărul este că a trebuit să-l
trimit pe Rob-Will la reabilitare.
Să sperăm că a treia oară e cu noroc.
Era un copil cuminte.
Oamenii buni nu își pierd tot binele.
Unii și-l pierd.
Încă am vechiul leagăn făcut din
cauciuc care atârnă de stejarul meu.
Credeam că va cădea până acum.
Decenii de soare
și ploaie și ocazional
furtuni de gheață.
dar nu vrea să renunțe.
Și mai mult decât orice.
vreau să putrezească funiile
ca să nu-l mai aud cum scârțâie
de fiecare dată când bate vântul.
O parte din mine încă
crede că e Levi afară.
Apoi mă lovește realitatea și…
mi se redeschide rana.
Dar vina de a-l da jos… Știi…
Rahat. Beulah.
Dacă ne-am putea întoarce…
Da.
Avem prea multe probleme
ca să ne facem bine unul altuia.
Nu pot contesta asta.
Nu poți?
Da. prespun că nu.
Trebuie să plec.
Ne mai vedem. McKinney.
Ce e?
Câte beri ai băut?
Cred că mai ai nevoie de una.
Cred că mai am nevoie de una.
Ai prins-o.
L-ai prins! Fir-ar!
Rahat.
Probleme cu fetele?
E mama. Crede că sunt la școală.
Păi asta ce e dacă nu…
Spune-i mamei tale că
asta e școala. Școala vieții.
Bine. bine.
Cu mama nu e de joacă.
Hei.
Ascultă. în legătură
cu azi-dimineață.
Nu. înțeleg.
De ce n-o scoți în oraș pe Oreana
diseară. N-ai oră de venit acasă.
Serios?
Deja i-ai tras-o.
ar trebui să o și hrănești.
Bine. Mă bucur că-ți place.
Doar ai grijă. bine?
Te iubesc.
Unde-i petrecerea?
Nu e o petrecere. amice.
E o înmormântare.
Condoleanțe.
Mulțumesc.
Îmi poți spune să tac. dar planul
Domnului nu-i mereu o binecuvânare.
Taci.
Du-te departe.
Bună încercare.
Mingea va fi aruncată
într-un fel sau altul.
Încă mă pricep.
Da. așa e.
Ce culoare?
Nu contează. nu?
Aceasta va fi o zi care vă
va urmări până în mormânt.
Dacă unul dintre voi vrea să
plece. n-am nimic împotrivă.
Suntem cu tine.
Da. dle.
Voi veți săpa groapa.
eu și Beth le vom mâna înăuntru.
Azul. te asiguri că
sunt încărcat. Beth…
O să fiu lângă tine.
Scumpo. nu acolo vrei să fii.
Tocmai de aceea
n-aș fi în altă parte.
Doamne.
Ce e?
Am nevoie de niște aer.
Tatăl meu zicea: "Cu cât ești
mai sigur. cu atât știi mai puțin."
Hector nu greșea.
Atunci cum poate
cineva să fie sigur
de ce gândește Domnul. dacă
e o binecuvântare sau nu?
Eu nu sunt sigur.
Dar dacă e totul în van.
va fi greu de tolerat.
Știi?
Ar fi cam greu de tolerat.
Rip. poate e bine.
poate o putem salva.
Nu putem. iubire.
Nu meriți asta.
Aveți un pământ frumos aici.
Adică. eram gata să urăsc Texas-ul.
mai ales cât am condus prin…
- Panhandle?
- Panhandle. Asta e. da.
N-am mai văzut atâta nimic nicăieri.
Înseamnă că ai dormit
când treceați prin Oklahoma.
Poate.
Știi de ce nu cade Texasul în Golf?
De ce?
Păi…
Pentru că Oklahoma îl trage înapoi.
Doamne.
Oklahoma îl trage înapoi!
Frate.
Ești pregătit pentru ceva sălbatic?
M-am născut pregătit.
În regulă.
Ține-te bine.
Ține-te bine. băiete!
Siguranța primează.
Haide. băiete.
Haide.
Vino.
Fir-ar să fie.
Am numit-o Xena. după
prințesa războinică. știi?
Este…
Este un leopard african pur-sânge.
Rahat.
De unde o ai?
Cine întreabă?
Eu.
Bine. Păi în acest caz…
am luat-o de la un
bătrân din Arkansas.
E uimitor ce poți obține
de pe Internet în ziua de azi.
Pis-pis. Vino încoace.
Xena. Vino. scumpo.
Rahat. trebuie să…
Trebuie să plec.
Hei. hei. Poftim.
Ai muncit din greu azi.
Spune-i prințesei tale războinice
că o salută bătrânul Dwight.
- Bine?
- Bine. îi spun.
Bine.
Ia și gatorul. Ia gatorul.
Eu mai rămân puțin pe aici.
Ești sigur.
- Da. Du-te. du-te.
- În regulă.
- Acolo?
- Da.
Nu știu cum îi vom spune lui Carter.
Nu știu. scumpo.
E rezistent. Va fi bine.
Am dat niște telefoane mai devreme.
Am primit răspunsuri
care n-o să-ți placă.
Toate documentele de la veterinar.
analizele de sânge.
toate sunt false.
Brokerul de vite ne-a tras pe sfoară.
Nu te-am auzit venind.
N-am vrut să te trezesc.
Nu prea mai dorm.
Se pare că nici tu.
Tata spunea mereu.
"Norii dau ploaie pentru
a potoli setea pământului.
Așa ar trebui să trăiască oamenii."
Sunt atât de obosită.
Lasă-mă să preiau eu afacerea.
Lasă-mă să-ți fac eu treaba.
Mi-ar plăcea să pot. Kino.
Mi-ar plăcea să pot.
Da.
Bun.
Îmi iei camioneata?
Mai vedem noi.
- Mișcă.
- Ce faci?
Nu e treaba ta.
Din păcate. este.
Mă duc să mă întâlnesc cu un prieten.
Crezi sau nu. chiar am prieteni.
Acum. mișcă.
Spre deosebire de tine.
pentru mine sunt consecințe
grave dacă o dau în bară.
Nu încerc să-ți distrug viața.
dar nu mai vreau să
fiu tratată ca un copil.
Dacă vrei libertate. nu te
mai comporta ca un copil.
Dă în spate.
Ce naiba?
Mi-ai vândut un taur bolnav.
Nu știu despre ce vorbești.
Dr. Poole nu te cunoaște.
Oamenii vin la mine.
Treaba lor nu-i a mea.
Îți înapoiez fiecare bănuț.
Taci naibii din gură.
Ai 30 de secunde să ieși
din rulota asta și din Rio Paloma.
Dacă te mai văd
pe aici. ești mort.
Trebuia să meargă bine.
Nimeni nu putea să prevadă asta.
O voi repara.
Voi face orice este nevoie.
Nu.
Nu tu trebuie s-o repari.
Am nevoie de un minut. scumpo.
Te iubesc.
M-ai gonit.
Te protejam.
Mă protejai de ce?
Vrei să devin fermier.
Nu. azi n-a fost treabă
de fermier. Carter.
Minciuni.
- Trebuia să fiu aici.
- Ei bine. n-ai fost.
Da. pentru că m-ai trimis la școală
cu copii de 15 ani.
Ne vom da peste cap ca să-ți
oferim o viață mai bună. Carter.
- Înțelegi asta?
- Viața mea nu e a voastră.
Și nici a lui Rip.
Adică fără oră de venit acasă.
și credeam că e pentru
că o placi pe Oreana.
Ești doar o mincinoasă.
Îmi pare rău.
Da?
E gata.
Îmi pare rău… pentru tine și Beth.
Da.
SubRip & Sync: LEONTIN
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm